Somebody got shot!
¡Alguien recibió un disparo!
Boys, come here. Y'all boys come here! Come here!
¡Chicos, vengan! ¡Chicos, vengan! ¡Vengan!
-You sure she got shot? -Yes!
-¿Estás seguro de que le dispararon? -¡Sí!
Oh my God! Why did she do this?
¡Dios mío! ¿Por qué hizo esto?
But from my understanding, everybody, all the kids,
Pero según tengo entendido, todos, todos los niños,
has problems with this lady.
tiene problemas con esta señora.
I called because the lady across the street on the phone hit me with a sign.
Llamé porque la señora que estaba al otro lado de la calle por teléfono me golpeó con un cartel.
Her children were walking their dog on the property.
Sus hijos estaban paseando a su perro por la propiedad.
It clearly says, "No Trespassing."
Dice claramente: "Prohibido el paso".
And they're always walking the dog.
Y siempre están paseando al perro.
The dog's always taking a crap.
El perro siempre está haciendo caca.
There's poop on the sidewalk. All kinds of stuff.
Hay caca en la acera. De todo tipo.
I said, "Can you keep the dog over there?"
Dije: "¿Puedes dejar al perro allí?"
I was going to take a picture of her dog
Iba a tomar una foto de su perro.
and she said, "Don't take a picture of my children."
y ella dijo: "No le tomes fotos a mis hijos".
And I'm like, "Nah."
Y yo digo, "No".
And then she just got in my face
Y entonces ella simplemente se me puso en la cara.
and she picked up the sign and threw it at me.
Y ella cogió el cartel y me lo arrojó.
And it hit me in the leg.
Y me golpeó en la pierna.
It's harassing people, like,
Está acosando a la gente, como,
you don't own this.
Esto no te pertenece.
You can't tell people…
No puedes decirle a la gente…
Lots of children screaming their fool heads off,
Muchos niños gritando a todo pulmón,
running around.
corriendo por ahí.
I had my truck parked in front of here,
Tenía mi camioneta estacionada frente a aquí,
so I didn't have to listen to the screaming and yelling.
Así que no tuve que escuchar los gritos y alaridos.
As soon as I moved the truck, the kids are coming up.
Tan pronto como moví el camión, los niños subieron.
I'm like, guys, stop.
Les digo, chicos, paren.
They know they're not supposed to be here. They've been told a million times.
Saben que no deberían estar aquí. Se lo han dicho un millón de veces.
And the little kid tells me to shut up to my face.
Y el niño pequeño me dice en la cara que me calle.
I said, "Don't be disrespectful to me."
Dije: "No me faltes el respeto".
And he's exchanging words back and forth.
Y va intercambiando palabras de ida y vuelta.
I'm like, "Listen, my name is Dr. Lorincz. Don't tell me to shut up."
Le dije: "Escuche, me llamo Dr. Lorincz. No me diga que me calle".
And he was calling me names and I'm like,
Y él me estaba insultando y yo pensaba:
no, no, no, we're not going to do that.
No, no, no, no vamos a hacer eso.
I took my son to question the one whose face that she was in.
Llevé a mi hijo a interrogar a aquella en cuyo rostro estaba ella.
Then she got an air horn.
Luego consiguió una bocina de aire.
And I mean, she gunned her engine so hard.
Y quiero decir, ella aceleró el motor con mucha fuerza.
I swear, I thought one of these kids was hit.
Juro que pensé que uno de estos niños fue golpeado.
I swear.
Lo juro.
And she just kept on flying out the neighborhood.
Y ella siguió volando por el vecindario.
I'm sorry, I panicked.
Lo siento, entré en pánico.
And then the guy locked me in there, I thought…
Y luego el tipo me encerró allí y pensé…
I'm sorry. I've been previously raped and beaten.
Lo siento. Anteriormente me han violado y golpeado.
And so I panicked.
Y entonces entré en pánico.
I mean, I really panicked.
Quiero decir, realmente entré en pánico.
And then I thought I was in trouble.
Y entonces pensé que estaba en problemas.
Like, I thought someone was going to harm me.
Como que pensé que alguien me iba a hacer daño.
We're gonna take off, but can you guys just do me a favor?
Vamos a despegar, pero ¿podrían hacerme un favor?
Just keep an eye on your kids and make sure they don't go over there?
¿Simplemente vigila a tus hijos y asegúrate de que no vayan allí?
Because I think we all appreciate not getting a bunch of calls
Porque creo que todos agradecemos no recibir un montón de llamadas.
to come over here over and over about nothing.
venir aquí una y otra vez por nada.
They just keep… They're trespassing, trespassing.
Ellos simplemente siguen... Están invadiendo, invadiendo.
Called an officer out last night, nobody shows up.
Anoche llamé a un oficial y no apareció nadie.
I guess the mother of the children may have interceded.
Supongo que la madre de los niños pudo haber intercedido.
She was out there waiting.
Ella estaba allí afuera esperando.
I mean, I just have the burnt sign that they threw.
Quiero decir, solo tengo el cartel quemado que tiraron.
I'm like, all right, you're sending me a message.
Estoy como, está bien, me estás enviando un mensaje.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I like being honest with everybody
Me gusta ser honesto con todos.
so they know exactly what's set down and done for them.
para que sepan exactamente lo que se establece y lo que se hace por ellos.
This is basically just gonna be an official police document
Básicamente, esto será solo un documento policial oficial.
because you don't have video proof…
porque no tienes prueba de video…
I know.
Lo sé.
…of the arson and the criminal mischief.
…del incendio y del daño criminal.
So it will just be a police document, more or less.
Así que será sólo un documento policial, más o menos.
We got kids trespassing, standing there, leaving all the toys around,
Tenemos niños invadiendo la propiedad, parados allí, dejando todos los juguetes por ahí,
just screaming, yelling, just being absolutely obnoxious.
Sólo gritando, chillando, siendo absolutamente desagradable.
I went and threw the roller skates over to the other side.
Fui y tiré los patines al otro lado.
The kid says, "I'm going to beat you up for that."
El niño dice: "Te voy a dar una paliza por eso".
Yeah, there are several kids out there now.
Sí, hay varios niños ahí fuera ahora.
I'm fearing for my life.
Temo por mi vida.
I'm very scared.
Tengo mucho miedo.
No.
No.
And the kid's saying I took his iPad
Y el niño dice que le quité su iPad.
and all this other shady shit that isn't true.
y todas esas otras cosas turbias que no son ciertas.
I don't like the kids threatening me that they'll beat me up,
No me gusta que los niños me amenacen con golpearme,
that they're going to get someone else to kill me.
que van a conseguir que alguien más me mate.
This is just ridiculous.
Esto es simplemente ridículo.
They just keep badgering me and badgering me.
Simplemente siguen acosándome y acosándome.
I'm just sick of these children.
Estoy harto de estos niños.
Now that they're home from school, it's like, you know,
Ahora que están en casa después de la escuela, es como, ya sabes,
craziness.
locura.
Please. Yes.
Por favor. Sí.
Because what's going to happen is,
Porque lo que va a pasar es que,
his mom's gonna go and wait for the officer,
Su mamá irá a esperar al oficial,
and run and say, "Oh my God," I was threatening her kid.
y correr y decir: "Oh Dios mío", estaba amenazando a su hijo.
Which just isn't true.
Lo cual simplemente no es cierto.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
Call 911!
¡Llama al 911!
Hey, call 911!
Oye, ¡llama al 911!
Please!
¡Por favor!
She shot my mom!
¡Ella le disparó a mi mamá!
-Who shot your mom? -The Karen!
-¿Quién le disparó a tu mamá? -¡La Karen!
With a freaking gun!
¡Con una maldita pistola!
Oh my God, this lady just tried to break down my door.
Dios mío, esta señora acaba de intentar derribar mi puerta.
I shot through the door.
Disparé a través de la puerta.
Oh my God!
¡Ay dios mío!
Susan Lorincz.
Susan Lorincz.
I didn't know what to do. I grabbed my gun and I shot at the door
No sabía qué hacer. Agarré mi arma y disparé a la puerta.
and I thought she was gonna kill me.
y pensé que me iba a matar.
Yes. She's come after me several times
Sí. Ella me ha perseguido varias veces.
because of her children, her children keep trespassing over here.
Por culpa de sus hijos, sus hijos siguen invadiendo este lugar.
They're bothering me and bothering me. They won't fucking stop.
Me están molestando y molestándome. No pararán, carajo.
Her boys were here earlier.
Sus hijos estuvieron aquí antes.
They keep leaving their garbage all around the house.
Siguen dejando su basura por toda la casa.
And then I told them to take the crap away,
Y luego les dije que se llevaran esa porquería.
get the fuck outta here.
¡Sal de aquí, joder!
I'd like him to close the door. I have two cats inside.
Me gustaría que cerrara la puerta. Tengo dos gatos dentro.
Why would you shoot her?
¿Por qué le disparaste?
I'm gonna tell them. I'll tell them.
Se lo voy a decir. Se lo voy a decir.
I'm sorry, Isaac.
Lo siento, Isaac.
Football. That's what they play over there. Football.
Fútbol. Eso es lo que juegan allí. Fútbol.
All right, Susan, I put all those items in your purse, okay?
Está bien, Susan, pongo todos esos artículos en tu bolso, ¿de acuerdo?
They're on the hood of the car.
Están en el capó del coche.
Again, we're just trying to make sure you're safe and everything.
Nuevamente, solo estamos tratando de asegurarnos de que esté seguro y todo.
-Understood. -But just please call…
-Entendido. -Pero por favor llama...
Yeah, this doesn't mean they get to break her shit.
Sí, eso no significa que puedan romperle sus cosas.